Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dalam sekejap, di bawah langit♪
♪Detak jantung berikutnya
mungkin akan berlangsung selama seribu tahun♪
♪Aku melihat ke belakang♪
♪Dan semuanya telah berubah seiring waktu♪
♪Di depan mataku,
pemuda anggun muncul♪
♪Saat sinar bulan keperakan menyentuh ujung pohon willow♪
♪Kapan Oracle Ilahi akan turun?♪
♪Kilauan menawan di antara alisku♪
♪Cermin telah menunjukkan tanda padaku♪
♪Itu memungkinkanku mengubah wujudku,
melintasi surga♪
♪Untuk mencari jalan takdir♪
♪Hanya dengan begitu aku bisa bertemu denganmu♪
♪Senyum lembut, goyangan lembut♪
♪Hatiku rindu agar kau mengerti♪
♪Di masa muda, tak terikat dan bebas♪
♪Dunia lain ini semakin adil♪
♪Lihatlah aku terbungkus awan
dan kabut yang melayang♪
♪Kuharap hati kita dapat bertemu♪
♪Dari kejauhan, aku menatap untuk melihat
alis siapa yang menahan senyum itu♪
=Rezeki Seorang Petani=
=Episode 16=
Bibi! Bibi!
Buka pintunya.
Buru-buru!
Xiaosheng?
Kepala Desa membawa ibuku pergi.
Ayo pergi.
Ibu.
Kematianmu terlalu tragis.
Jangan menangis.
(Seperti dugaanku.)
(Semuanya sudah diatur sebelumnya.)
(Mereka sedang menungguku.)
Dia Qing Qing.
Kau penyebab kematian Ibu.
Kamu masih berani muncul?
Datian.
Apa yang paling penting sekarang?
adalah untuk menenangkan jiwa ibumu
untuk membawa perdamaian ke desa kami.
Setelah itu,
Aku akan memastikan keadilan ditegakkan untukmu.
Kami akan mengikutimu
dan pimpinan Tao.
Atas perintah surga...
Dia… dia memang benar
reinkarnasi dari Bintang Janda.
Bintang Janda membahayakan ibu dan kerabatnya.
Ini akan membawa bencana besar
atas seluruh desa.
Taois,
apa yang harus kita lakukan sekarang?
Berjaga-jaga sendirian
tidak akan menenangkan murka Surga.
Hanya dengan memotong daging untuk membalas ibunya
dapatkah krisis ini diselesaikan?
Qingqing,
demi desa,
ini adalah satu-satunya jalan.
Benar-benar bodoh.
Penjaga!
Apa yang kau lakukan? Lepaskan!
- Berusaha lari?
- Berlutut!
Lepaskan!
- Berusaha kabur?
Berhenti!
Qingqing.
Kepala Desa,
ini mencurigakan.
Lihat.
Batu ini jatuh dari gapura.
Retakannya benar-benar rata.
Bagaimana bisa tersambar petir?
Siapa bilang batu yang tersambar petir
harus selalu bergerigi?
Tepat.
Tidak begitu.
Tidak juga, tidak juga.
Menurut...
surat kabar daerah,
sejak zaman kuno,
desa kami telah menyaksikan hampir
100 sambaran petir.
Seperti yang tercatat dalam buku-buku,
beberapa, sama ganasnya seperti petir yang mengguncang langit,
bahkan melelehkan logam
di mana petir mendarat.
Yang lainnya sekecil beberapa kilatan...
Berbicaralah dengan jelas.
Baiklah kalau begitu.
Itu artinya
pecahan batu pecah karena petir
selalu menunjukkan permukaan yang menghitam.
Jadi gapura ini tidak tersambar
petir,
tetapi oleh tangan manusia.
Apa maksudmu?
Kepala Desa,
cari sendiri.
Baiklah, baiklah.
Baiklah.
Kepala Desa,
sekarang Anda melihat apa yang sebenarnya terjadi.
Ada seseorang di balik ini.
Mereka sengaja menghancurkan gapura itu
dan mencoba menyalahkan saya.
Saya bisa mengatasi rasa dirugikan.
Tapi melakukan hal ini tepat di bawah hidungmu,
perilaku yang kurang ajar.
Itu tanda yang jelas bahwa
mereka tidak menghormati Anda.
Kepala Desa,
bahkan jika kejadian ini
tidak ada hubungannya dengan He Qingqing,
Surat terakhir ibu mertuaku itu nyata.
Dia selalu menghormatimu
dengan sangat tinggi.
Tahun demi tahun, menjawab panggilan Anda
dan menyumbangkan barang-barang berharga.
Sekarang dia meninggal
karena wanita pendendam ini.
Kepala Desa,
Anda harus membelanya.
Kepala Desa.
Atas nama ibu saya,
Biarkan aku memberimu pelajaran.
Itu menyakitkan.
Ini membunuhku.
Maaf, saya terlambat.
Siapkan beberapa hal untukku.
Khususnya...
larutan yodium.
Karena mereka sedang merencanakan
untuk menggunakan huruf terakhir untuk menjebakku.
Kalau begitu, aku akan ikut rencana mereka.
Karena kamu baru saja mengatakannya
Ibu menulis dalam surat terakhirnya,
menuduhku tidak berbakti.
Tetapi saya bahkan belum membacanya dengan benar.
Bagaimana saya bisa mengakui kesalahan dengan sukarela?
Baiklah.
Kalau begitu aku akan membiarkanmu melihatnya dengan jelas
dan pergi tanpa keraguan.
Lihat!
Itu dia! Ada roh!
Ada roh yang menulis!
Datian, Xifeng,
Aku masih khawatir padamu
meskipun aku di bawah.
Saya harap Anda akan bergabung dengan saya
dalam pengorbanan pemakaman
untuk meredakan kerinduan di hatiku
dan memenuhi tugas baktimu kepada orang tua.
Pemakaman... Pengorbanan pemakaman...
Kepala Desa,
meskipun aku tak rela
memotong daging untuk membalas Ibu,
dia dengan jelas menyatakan bahwa dia ingin
keduanya untuk kurban pemakaman.
Aku takut jika aku hanya memotong dagingku sekarang,
keinginannya tetap tidak akan terpenuhi.
Taois,
apa yang terjadi jika seseorang menunjukkan
rasa tidak hormat kepada roh?
Itu akan...
Itu akan membawa malapetaka besar.
Lakukan seperti yang diinstruksikan dalam surat itu.
Apa yang harus kita lakukan, Xifeng?
Anda...
Anda menelan surat terakhir Ibu.
Surat terakhir apa?
Saya tidak melihat apa pun.
Kamu mencoba menyakitiku, ya?
- Tidak mungkin.
Datian, cepat!
Ayo, ayo, ayo!
Ayo, sayangku.
Dia Qing Qing.
Masih mencoba menyakitiku?
Tidak mungkin.
Aku pintar, kau tahu.
Ya, benar.
Apa... yang sedang terjadi?
Ada sesuatu yang mencengkeram kakiku.
Datian.
Apa itu?
Anak yang tidak berbakti, menantu yang tidak berbakti.
Aku akan mengajakmu bergabung denganku
dalam upacara pengorbanan pemakaman.
Mengapa kamu menentang kata-kataku?
Anak yang tidak berbakti, menantu yang tidak berbakti.
Aku akan mengajakmu bergabung denganku dalam upacara pengorbanan pemakaman.
Mengapa kamu menentang kata-kataku?
Ibu...
Itu Nyonya He.
Rohnya telah muncul.
Orang-orang bodoh yang tidak berguna.
Beranikah kau lari lagi?
He Qingqing, berhentilah berpura-pura
memanggil roh.
Xifeng.
Kalian berdua telah melakukan kesalahan yang tak terhitung jumlahnya
dan jangan pernah memperbaiki caramu.
Hidup di dunia ini,
kamu tetaplah sebuah bencana.
Cepat sekarang
dan ikutlah denganku.
Ibu, saya salah.
Kami akan berubah.
Aku akan membakar banyak
uang semangat untuk Anda setiap hari.
Tolong selamatkan aku dan Xifeng.
Dimana kesalahanmu?
Kami...
Kesalahan kita adalah menempa
belenggu terakhir.
Kita seharusnya tidak pernah memiliki
menjebak saudari kita.
- Sayang.
- Perutku.
Anakku...
Sayangku.
Apa yang terjadi padaku?
Ibumu baru saja merasukimu.
Apakah Anda merasakan ketidaknyamanan?
Tidak, aku tidak.
Kepala Desa,
kebenarannya sekarang jelas.
Yang tidak berbakti adalah
He Datian dan Tian Xifeng.
Surat terakhirnya dipalsukan.
Istriku...
hampir mengalami ketidakadilan yang besar.
Dia Datian.
Bagaimana Anda bisa bertindak seperti itu?
Hapus nama mereka dari daftar klan.
Kepala Desa,
kami bersumpah tidak akan melakukannya lagi.
Demi semua waktu,
Aku telah menunjukkan rasa hormat padamu...
Cukup.
Anda tidak menyebabkan masalah serius.
Kamu tinggal bayar saja
untuk memperbaiki gapura desa.
Kepala Desa.
Kau membiarkan mereka lolos begitu saja?
Ada apa, sayang?
Kepala Desa, istri saya...
Cepat, panggil dokter.
Buru-buru!
Xifeng, ayo kita panggil dokter.
Maaf, saya datang terlambat.
Kamu sudah sangat menderita.
Itu bukan salahmu.
Itu ide saya sendiri sejak awal.
Apakah kamu baik-baik saja?
Semuanya akan baik-baik saja.
Oh, benar.
Kamu bisa menyelinap ke rumah He Datian
dan tanpa ada yang menyadarinya,
Anda merusak surat terakhir.
Bagaimana Anda melakukannya?
Berkat hari-hari di sarang bandit,
Saya mempelajari beberapa keterampilan bertempur.
(Mengapa para bandit)
(mengajari seorang sarjana seni bela diri?)
(Dan jika dia menguasai keterampilan tersebut,)
(bagaimana dia bisa terjebak di sana)
(selama bertahun-tahun?)
Fu Qinghuai,
siapakah kamu sebenarnya?
(Episode Berikutnya)
Saya membuatnya sendiri.
Untuk rasa,
ada yang kurang.
Tapi masih jauh lebih baik daripada masakanku.
Tangbao adalah seorang gadis,
terlahir dengan bakat memasak.
Pekerjaan hanya tentang apakah Anda menikmatinya
atau Anda pandai dalam hal itu.
Itu tidak bergantung pada jenis kelamin.
Di Aula Leluhur,
Saya melihat keahlian Fu Qinghuai.
Dia hampir tidak tampak seperti seorang sastrawan.
Permisi, apakah Anda kenal orang ini?
Yang bermarga Fu.
Ada yang aneh pada dirinya.
(Perhatikan: Bandit di Kota)
Hidup di tepi jurang.
Fu Qinghuai,
siapakah sebenarnya kamu?
♪Puas dengan cara saya yang sederhana dan apa adanya♪
♪Rumahku seluas sepuluh hektar,
dengan delapan atau sembilan ruangan beratap jerami dan teduh nan lembut♪
♪Pohon elm dan willow menaungi atap,
pohon persik dan plum bermekaran di depan aula♪
♪Sebuah desa terpencil yang diselimuti kabut.
Asap mengepul tipis di antara ladang-ladang♪
♪Anjing menggonggong di gang yang dalam,
dan ayam jantan berkokok di atas pohon murbei♪
♪Tak ada debu yang mengganggu ketenangan istana.
Ruangan kosong menyimpan kedamaian abadi♪
♪Lama aku terkurung dalam dunia,
kini aku kembali pada rahmat alam♪
♪Di masa mudaku, aku tak punya selera ketenaran.
Hatiku tertarik pada bukit dan sungai♪
♪Secara kebetulan aku tersesat ke dalam jerat dunia,
tiga puluh tahun berlalu dalam sekejap♪
♪Seekor burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di kolam yang merindukan lautan♪
♪Aku menggarap ladang di selatan sekali lagi,
puas dengan cara-caraku yang sederhana dan sederhana♪